# Test task for Medods #2 - Game

## Deploy

https://vizereth.github.io/T-Medods-Game

## Project setup
```
npm install
```

## Compiles and hot-reloads for development
```
npm run dev
```

## Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

## Lints and fixes files
```
npm run lint
```
**Используемые технологии:**
Vue.js (Vue2)

**Правила игры**
• Игровое поле состоят из 4 квадратов / кнопок, каждый из которых производит определенный тон и
«загорается» при нажатии.
• Раунд в игре состоит из устройства, освещающего одну или несколько кнопок в случайном порядке. После чего игрок должен воспроизвести этот порядок, нажимая кнопки.
• Если игрок успешно воспроизводит последовательность, то они переходят к следующему раунду.
• Если игрок не воспроизводит последовательность, то игра окончена (уведомление должно
отображаться для пользователя).
• С каждым раундом количество кнопок (последовательность) увеличивается.

[Дополнительная информация об игре](https://en.wikipedia.org/wiki/Simon_(game))
[Пример игры в действии](http://www.kellyking.me/projects/simon/)

**Функциональность**
• При воспроизведении последовательности кнопки / квадрат должны «загореться».
• Каждая кнопка / квадрат должны издавать уникальный звук во время игры - вы можете использовать
те же аудиофайлы, которые используются для этой версии игры Simon

**Должно быть 3 уровня сложности - легкий, нормальный и сложный**
• Легкий: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,5 сек
• Средний: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,0 сек.
• Сложный: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 0,4 сек.

**Дизайн**
Время на это задание должно быть потрачено на функциональность, а не на дизайн, поэтому, пожалуйста,
следуйте основному дизайну игры.

Результаты
• Два завершенных проекта следует выложить на GitHub и задеплоить на GitHub Pages.
• Результатом выполнения будут четыре ссылки, которые нужно отправить нам.
• В обоих задачах Vue.config.devtools должен быть равен true.
